[音乐]现在记得那种不满意的感觉
小时候当你试图跳到最高的空气中时，会带来一些
你回到地面好，那是你妈妈的事，别等它了
每个人的母亲，就像你母亲一样引力
它总是在那里，它永远不会改变，并且您不能违反其规则，但是那是为了
如果有一天地球的引力消失了，后果会更好
将会是灾难性的灾难，尤其是对妈妈而言
但是首先让我们弄清楚重力是什么，它是吸引原子的力
朝向彼此，例如，您拿了两个网球，并将它们放在
他们之间已经存在一些引力吸引力，但是
难以察觉的是您永远不会注意到它，但是如果您放置这些网球
用两个大块的金属，并使用非常特殊的设备，您将能够
测量零件之间的吸引力，即使那将是极其
很小，因此真的很难发现，但让我们把地球
行星上有很多原子挤在一起，这就是为什么它的
引力是非常真实的，换句话说就是引力
取决于与物质有关的质量，物质越多
你的质量越大，质量就越大，
物体引力很好，为什么这件事你可能已经注意到
我们星球上的引力永远不会改变，这是因为
如果地球上的大部分被撕掉，地球将始终保持原状
脚下的重力也会逐渐变化，但是很高兴
地球质量的变化可能会影响重力
可能很快就会发生，但如果我们走到了黑暗的一面，那该怎么办？
忘记了物理学，想象着有一天我们的星球会散发出
可怕的裂缝和引力会消失，最明显的结果将是
漂浮着我的意思是你闹钟里一直在睡觉的床
你那杯未煮过的茶会立即升起
起初你可能会感到惊讶，整个情况可能
毕竟，如果您在里面，甚至看起来很有趣，只要轻轻地向上漂浮
直到你撞到天花板，但你的惊奇感不会持续很久
你知道地球绕轴自转的速度刚好超过
赤道每小时数千英里，这就是为什么重力被转换的原因
掉落到地面上的任何东西都只会飞到太空
人们不愿在重力消失的时候呆在外面会消失
眨眼间，那些在建筑物内的人会更安全，但对于
长期以来，人造结构应该牢固地扎根于
地面，它们确实会在重力消失后保持原状，但更快或更
后来他们也让路，不管树木多大，
坚固，他们似乎更进一步，地球将失去其最好的朋友之一
月亮是唯一阻止月亮漂浮并保持我们的
行星在轨道上的天然卫星是地球的引力，但即使失去了
月亮不会像水和空气的流失那样严重地影响您
地球上所有的水，包括海洋，海洋，湖泊和河流都被保存在
这就是为什么没有重力会导致大气最终
开始漂流到太空中，这意味着几乎没有空气可以呼吸
好吧，这看起来不好，水也将开始流失。
居民想象鲨鱼和鲸鱼被包裹起来
在气泡中漂流到太空，迷惑不解
他们脸上的表情，但是海豚会唱歌那么久，
以后要感谢所有的鱼，因为当地球上的生命不再完全存在时
没有空气和水的情况下，重力的缺乏最终将给人们带来沉重的负担。
如果没有主力将行星本身固定在一起，那么行星本身很可能
破碎成碎片漂浮到太空，我想说的是一个可悲的情况
太不可能了，你甚至可能都不会考虑
发生，但无论如何都要写出您对可能会改变的事物的想法
万一重力在评论中消失了一天，但您知道我们在
光明的一面，我们不能独自留下足够好的或糟糕的，如果万有引力怎么办
相反，它变得更强大，不仅在地球上，而且在世界各地
宇宙会影响你的生活吗？
只是5％的样子，地球的轨道取决于微妙的平衡，
存在于引力将其拉向太阳与将其带走的速度之间
如果重力变化很小甚至进入太空，它都会完全破坏
现有的平衡，因此地球将进入一个新的轨道
行星将开始向太阳移动约10％，甚至会触发
更灾难性的气候变化，反过来将导致食物和食物的缺乏
太阳还有其他严重问题，引力本身也具有平衡
在一起，而来自内部的压力却竭尽所能
现在分开的星星想象一下，引力会变得稍微强一点
平衡将不可避免地彻底破坏
太阳的表面将引向其核心并融合成氦
这种爆炸性的过程会释放出巨大的能量
在最乐观的情况下，这种能量不会到达太阳
浮出水面，你在地球上不会注意到任何东西
更重要的是，您甚至可能没有注意到另一个甚至更重要的变化，因为
它会发生在我们星球的表面之下，您会看到地球的核心
必须承受24/7的荒谬负载，而该负载是整个设备的重量
如果您计算的话，大约等于6.5亿吨的地球
那是21个零，然后无处不在，这个重量变得更重了5％
好可怜的旧核心无法承受负载的突然增加会
另一方面，向内坍缩终止了与行星的再见
根据一些估计，地球可能避免这种可怕的后果，
表面可能会下降六到十二英里
但是即使这样也不能拯救地球上的居民
值得注意的是，崩溃将是地球的地壳将弯曲并破裂，
结果来自地核的热量达到了烤十点
一千八百度会燃烧掉表面上的一切
最坏的情况是地球的整个表面最终会融化
但是再一次哇，如果仅增加5％的重力会引起如此剧烈的变化
后果如果将力量加倍一个单词挤压会发生什么情况
行星上的所有物体都会立即变得比以前重两倍
即使对于高大壮壮的树木来说，压力也可能太大了，更不用说了
大多数人造结构桥梁都不会有任何机会
大型建筑，例如摩天大楼，较小的房屋可能仍会代表
一段时间，但他们需要加强空中的任何东西，无论是
鸟或飞机会立即坠落到地面，传单不会
如此频繁地在离心机上进行的实验表明，人们可以轻松地进行
承受地球重力的两倍，长达22小时，而对地球无害
健康，因为重力增加的长期影响会很大
更严重的是，从骨骼开始，您的身体将承受巨大的压力
和关节无法支撑您的新重量，使您的肌肉挣扎在
即使是最小的动作加上如此强大的重力也会挑战您
心，因为它必须付出更多的努力才能让您继续前进
重力会增加您表面下的不稳定元素的数量，
这会导致火山活动增加，甚至过热甚至休眠
睡了数千年的火山会醒来，
开始改变行星的表面，但是您不必再跟上
如果重力变成它的两倍，那么这些挑战就太久了
现在地球将以令人眼花rate乱的速度旋入太阳
是不是很有趣耶，如果你学到新东西，那阴暗面就足够了
今天再给视频点个赞，并与朋友分享，这里是一些
我认为您会喜欢的其他视频，只需单击左侧或右侧，然后记住
保持生活的光明面[音乐]